Dados do aluno

-Primeiro Nome: Felipe  
-Profissão: Engenheiro Civil em transição de Carreira para Q.A
-Cidade: Brasília - DF
-O que faz nas horas vaga: Estudo, vou à academia, leio livros e saio com a namorada
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Curso muito bom com um professor que passa confiança, bem prestativo que está sempre respondendo as perguntas o mais rápido possível. Estou bem confiante e esperançoso para conseguir um bom emprego nessa área ainda neste ano. 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Plataforma completa e de fácil utilização. Como sugestão poderia ter um modelo de resposta para cada exercício proposto nos módulos a fim de termos uma base e adotarmos melhores práticas.

Obrigado!!!


